це краще, ніж моя уява
це був дуже рідкісний щасливий пташиний будинок, який ви збираєтеся так - EJ
Андрій
Ендрю, так чи інакше, я вибираю останній єдиний хлопець, який лишився, - це як він відірвав її
ривок, він не зміг зловити футбол із собою
відро клею, як він мій двоюрідний брат, не дав мені поміститися, що я тут
ваша мама сказала, що ми можемо знайти вас тут, звичайно, вона не згадала
висота це Трейсі Трейсі Ендрю, привіт, ей, непогано, добре, наступний мій старт
боляче ой правильно, що ти робив там прихильність доктора. J проект птахів
він працює над я б зробив йому послугу, він зробив мені послугу, що ти робиш для тебе
це довга історія до побачення, жовтий чародійник раніше справді так
звикли багато дивитися з птахами, я любив це так, у мене є такий вид
захоплення цим самим чудовими істотами птахами
це буде гаразд
просто залишайтеся прямо там, ні Кірк нікого не згадує, так, я не думаю, що вони
я встигну вчасно
добре, Джоані
не знаю, Джонні
чи можу я отримати ваше ім'я
забудь забути це ти герой
- 300k хорошого шматочка і протоколів один, за що я живу, бореться з великою кількістю однієї птиці
Я бачу, Ендрю, ти повинен був збиратися
пташині дзвінки не роблячи поглиблених інтерв'ю з ними, я трохи відволікався
досить ефектно здається, що ви маєте на увазі добре, що я чув про ваше порятунок
тієї дівчини по радіо, я не вважав, що преса є там, яку я беру
це ти не зовсім стояла на мосту жовтою чаропитою
правда, хто Курц Роланд, так він здався гарним
наткнувся, що я врятував день, і він просто стояв там, добра річ не зробила
колапс, коли ви стояли на ньому, трохи важко пояснити ширяння
в повітрі, тому що ви будете робити з усіма цими речами, я ізолюю сигнали тривоги
птахів викладу альбом. Я сподіваюся, що я можу врятувати їхнє життя
фермери і розстрілюють зграю Siddiq свої насінні культури з усіма цими звуками і
знання сигналу тривоги птахів і це те, що фермери хижаки зможуть
лякайте натомість, чому б не просто записати звук вибуху рушниці
дорогий, ти, можливо, був убитий, я насправді не представляв небезпеки
така велика справа з речей, я дуже пишаюся тобою, що ти зробив би
те саме, якби це був твій Ерін на мосту, так, але хтось інший я
не знаю, привіт, Глорія
є чоловік, якого я шукаю, підписую цю формулу, особистий коментар хлопчик як
Кірк не бачить цього зависання в маму в п’ятницю добре для своєї вечірки -
добре, я краще почати керувати макіяжем зараз щось від душі, як би
Льюїс моє натхнення та потрібний час із захопленням чи чимось подібним
яка була на вечірці на Глорії, в кімнаті шумить, це дрімота
це для дівчат тільки приходьте, як хлопці, це не вечірка, це зустріч давайте
Забудьте про компроміс одного хлопчика, вибачте мене
дозвольте мені дати вам кілька порад, Ендрю зробить пані тут речі, поки ти
завтра більше нікого
ей Трейсі, привіт, що не так, ти бачив Кірка сьогодні
ні, він пропустив англійську, це уникає мене - що ти думаєш, я думаю
щось не так, він поводиться дуже дивно, тільки не він сам
ти гаразд, я думаю, що я можу втратити цей чарівний штрих, ти повернеш його назад
так, будьте там, що в цей час ця робота на мосту не велика справа, я просто діяв
не думаючи, що ти його знаєш, я не все гаразд, що це робиться, не робить великого
річ з цього погляду я відчував, що ривок добре
Я стою, нічого не роблячи, і мати цього малюка благає мене
допоможи Кірку, є щось, про що ти не знаєш
я, я не такий, як інші люди, я знаю, що ти маєш на увазі, що ти просто
природжений герой Я не народився однієї ночі, я став таким
дивіться, якщо це веде до вас, пропонуючи мені відправити одну з них
курси бодібілдингу. Я тут, Кірк, ти, можливо, найкращий друг, якого я маю
ніколи не було цього, можливо, раніше, ніж я поїхав
На днях ви не посміхнулися, і я не мав сміливості, так
Я вам щось скажу, але це секрет, і ви повинні так зберігати
все гаразд, ти маєш лаятися і робиш це весь час гаразд
вона кричатиме дещо дивно, але ти знаєш, що я ніколи не збрехав тобі
повинні турбуватися про те, щоб вийти на цей міст, тому що
У мене є наддержави
ви хочете, щоб я знову переконався, що я не маю наддержавних повноважень
людського, що я знаю
о, це найкраще, що я повинен сказати всім, хто божевільний, ви не можете сказати
когось пробачте, за що я думав спасибі
намагаючись підбадьорити мене, але я кажу правду, добре, добре, що ви можете зробити
рух гори Ой бігають гепарди, що я
ще не окреслили жодних гепардів, але так
III я знаю, що важко ні, ні в Зубну Фею важко повірити, що це
прямий піджак час, що ти можеш зробити, що у тебе невидимість рентгенівського зору
пальці лазерної стрілянини виглядають, ти не віриш мені добре, це те, за що я і отримую
довіряючи тобі, я просто намагаюся бути розумним, щоб довести це мені
супер не будь ідіот, я тут нічого не можу зробити. Ой втратив голову
Подивіться, приїжджайте сьогодні ввечері, ми кудись поїдемо, справді мене не побачать
довести це вам
Збереження птахів Томассона, це ми любимо мене добре, це добре
вам знадобиться щось, щоб підбадьорити вас
Мені не подобається звук цього, можливо, вам краще сісти, жодного досвіду не навчив
мені, що коли люди кажуть, що вони, ймовірно, ведуть до чогось, що є
я просто змушу те, що ти знову хочеш встати на ноги
точка
Я сказав Кірку, що у мене є надпотужні сили, я розслаблений, тепер ти можеш сказати мені, що я
думаю, що я краще сідаю, я мусив сказати йому, що доктор. J він був нещасним ти не був
будь-який шанс, щоб продемонструвати ваші наддержави, ви знали, дякувати Богу, але
Я йду до Генрі, ти не можеш зробити так, щоб Кірк втратив всю свою впевненість, як це
демонстрація ваших суперсил допоможе вам знати, що коли я це врятував
дівчинка на мосту. Я не ризикував, ти повинен був говорити
мені про це спочатку пробачте, що підвела вас д-р. J, але я мусив йому сказати
ти мій найкращий друг, д-р. G але печиво теж
як ти думаєш, мама починає назад у майбутнє, а потім переходить до дочки
Франкенштейн все, що сталося з хихиканням про хлопчиків
і роблячи волосся один одному - це мама нового віку, привіт, хлопці
Курт, здоровий привіт, ти можеш зберегти компанію Ендрю сьогодні ввечері. Так, я
заклик показати клієнтові пару будинків сьогодні вночі оцінити це, якщо
Ви б їхали на рушницю по Аарону, а Дикий Букет просто викидає його
у моїх планах відзначається лише ознака моєї поваги мами, що ми не можемо мати чоловіків
няня на нашій партії дрімоти, це нова епоха, про що це стосується
Ендрю і Кірка не запрошують на вечірку, і ні в разі, якщо я не виступив
зрозуміло, поки ви все добре, дорослі роботи немовлят
мистецтва тут просто залиште його тут
так, так, так, це трохи просити вас продемонструвати свої наддержави
тонкий всередині хей, просто охолодити все гаразд, пізніше ви побачите речі, які вас здивують
як ти думаєш, сміються дівчата, коли збираються разом, як хлопці Трейсі
напевно, вдома зараз всі її друзі сміються головою про мене
не давала спокою, вона вам дуже подобається
Я не так впевнений, що ти бездомний, я намагаюся сказати тобі, чому
не кажи мені, що твій друг Кірка Кірка там живе Даррен
весело, так, я, мабуть, нянька ти є, але хто скаже, що ти повинен
зробіть це в моєму будинку, затримайтесь на хвилину, діти, що відбувається, ми рентгенізуємо
міст для стресових переломів, ми просто зараз робимо знімок
гравітація крута, добре, вимкнено, ви можете піти
добре, хлопці, поверніть спину, Лорі виходить, щоб попити
знайте, що це за везіння. Так, чому б, чому б вам не зробити цю вечірку та полетіти?
по кімнаті який сюрприз добре, що це я живу тут, що вона робить
чомусь у Льюїса з'явилося це бажання відвідати Анжелу Кірк
Хлопці добре, це занадто погано, вони просто зняли кілька хвилин тому, о, о, ще тут
у будь-якому випадку, як пізди пішли ви знаєте, я не знаю, чи потрапили вони до математики
Я був зайнятий спробами піжами один одного
Я просто згадав, що забув книгу, тут ми з Луї на добру ніч, пані.
Нічний Кліментс, Трейсі Луї, ви знаєте, що ці повноваження часто є великими
тягар о, я думаю, що важко знати, яку силу використати, щоб справити враження на дівчат
Я ніколи не робив, щоб я відпочивав у моєму випадку, у вас точно немає надпотужних сил
хлопці, ви можете продовжувати зараз о, дякую
це займе багато часу, щоб приголомшитись
е-е, Ендрю, Ендрю, я думаю, що це пішло досить далеко за кілька секунд, коли ти будеш
побачиш мене високо над тобою, я пронесуся над небом і приземлюся тут, забути
добре, ви супергерой, я вам вірю
тепер ладнайте, розслабтесь, де ви це бачите
Я не знаю, що сталося, коли ви зістрибнули з мостового ривка
Я не можу тебе прочитати, людина
щось, мабуть, пішло не так, ми це зрозуміємо пізніше
що ти робив, це гарне запитання, почекай хвилинку
ви склали всю цю смішну історію про наддержаву і мало не вбили
себе, щоб показати мені, що я такий же сміливий, як і ти
так, почекайте секунду
Гаразд рентгенівські випромінювання вимкнено, ви можете піти так, це треси
рентгенівські випробовування, що ви, хлопці, до цього не повірите, але цей хлопець
нічого, ми просто вішаємо Ендрю
добре, я повинен отримати хлопчика додому побачимось пізніше
Ей, так хочеться зробити щось у ці вихідні так
Ей, людина, ми могли б зайти в будинок, забути це надвечір Ендрю
чому ти не сказав їй, доки я не знаю почуття хвастощів, але це не могло
боляче, ти маєш рацію, мабуть, скажу
супердержави Так, я мав би спробувати щось більш вірогідне вам, що я був
з Кірком і я зіскочив з мосту, тому Кірк знає, що у вас немає наддержав
на щастя, рентгенівський апарат вибив мої сили тільки перед тим, як я стрибнув, а що
ти убив Кірк врятував мене
він почуває себе краще зараз, і тепер він не повинен знати, що у мене є супердержави, він
Можливо, я думаю, що я все склав
дякую за той спалах здорового глузду, що може з’явитись інший трюк
досить потворно, так, стрибати з мосту, коли ти не можеш літати, не цікаво
Я можу собі уявити, повірте мені, ви не можете знати, що добре, що Кірк діяв так
швидко інакше молодь дасть тобі, можливо, ти посміхався життям
Кірк виявився справжнім героєм